…あらすじ…
だんだんラリーが長くなって、スコアが止まってきてる
返される…しまった！この子…もしかして
8-8！
ドンマイ里見ー！
まだ同点だぞー！
あの羽咲って子、守備すごいけど攻めは大したことないよね。へへ、1回戦負けの私が言うのも変か
薫子ちゃん？
え、ええ…
惜しかったなぁー里見先輩。でも、どっちにしろラッキーじゃん。前に北小町でやったとき圧勝だし、薫子ちゃんなら余裕だよ
当たり前よ。あんな子瞬殺してみせる
薫子ちゃん
調子はいかが？ま、わたくしにはどちらだろうと関係ないけど
んー、薫子ちゃんとやる前にもうちょっと身体暖めたかったかなー
やっぱり…わざとラリーを
じゃ、あとでね
羽咲さん
ハンカチ？
負けた後、涙を拭くのに必要でしょ？それとも…拭くのは鼻水だったかしら？
あのときは、悔しかったなー。でも…
薫子ちゃんをボッコボコにするために練習してきたから、ワックワクが止まらないよ
精一杯やったんだ、泣くなよ里見。さぁ、クールダウンしよう。私1回戦で負けちゃってるから、あんま必要ないけど
次当たるの芹ヶ谷だろ？カタキ取ってやれよ
わたくし、カタキを取るとか興味ありませんの
薫子ちゃん！
どういう意味だよ
バドミントンにおいては、力こそ正義。わたくしは、わたくしのために戦うだけですわ
せ…先輩、薫子ちゃんちょっとナーバスになってて…
どけよ！
やめて！
そう言うお前は勝てるんだろうな。アイツに…
わたくしの中では勝利のパターンはできてます。負けるはずありませんわ。ではアップがあるので失礼します
わぁー、悠もやられちまったかー…これで残ってるのは？
新垣、空、羽咲
強えなー羽咲ー
ああ
母ちゃんが全日本10連覇だっていうしなー。3回戦であの余裕かよー
あーあ、俺たち3年は来週の試合が最後か
勝てばその先がある
…そうだな
伊勢原ー。お前さ、大学でもバドミントン続けんの？
いや…多分やらない
そっか…
ん。やっぱ運動のあとの肉は格別だなぁー
惜しかったじゃんかー。元気出せよ
相手、1個下の1年でした
ありゃ強えよ。でも来年ワンチャンあるんだし…
私、小5からバドミントンやってるんです。なのに2回戦負けとか…やっぱ私、才能ないから…
バカか！そんなモンあろうがなかろうが、やるっきゃねぇだろうが
さ、羽咲はそろそろだな。次の相手は芹ヶ谷だ。今さら言わなくてもだろうが、油断するなよ
はーい
あやのん、頑張って！
いってきます
あやのん、全然緊張してないね
だねー
あ、あのっ…！立花…健太郎…様！
は？俺？
こ…この試合が終わったら、どこかでお話を…よ、よろしいですか？
あ、ああ…別にいいけどよ…
あ…ありがとうございます！
それはまぁいいんだが…ただ、試合前に余計なお喋りをしに来るべきじゃなかったな。集中力を欠くぞ
ウフ
それについては心配ご無用
この線をまたいだら…嫌でも切り替わりますから
今日は遊びじゃないから気をつけてね。薫子ちゃん
言うようになったじゃない
港南高校、芹ヶ谷薫子 対 北小町高校、羽咲綾乃の試合を始めます
オンマイライト！羽咲綾乃、オンマイレフト！芹ヶ谷薫子
芹ヶ谷！トゥサーブ、ラブオール！プレー！
まずは、ネット前で崩す…
ショート！
そのショートサービスを、アナタがバックハンドで返せば…
ラケット面とつま先の方向から、ストレートのヘアピン
ビンゴ。さぁ…始まりますわよ！
速っ！？
でも、そこからネット前は届かなくてよ
1-0！
あ…ありえないですわ
あらら、あっさり先制されちゃって
大丈夫ですわ、わたくしの中では勝利のパターンができています。負けるはずありませんわ
焦らないで、薫子ちゃん！
羽咲さんの速さを想定して組み立てたつもりでしたが…このままだと瞬殺される。当たり前の攻撃では、アナタに通用しない…オーバーキルでいくしかない
羽咲の勝ち！
5-0！
すごいじゃないか羽咲。芹ヶ谷は男子にだって滅多に負けないんだぞ
オイオイ、ラブゲームとか勘弁してよ
偉そうに言ってた割にこれかー。里見のほうがよっぽど粘ってたよね！
なんなのよ、あの子…これまでとは、まるで別人じゃん！
いいぞー！綾乃ー！
あの芹ヶ谷さんを全然寄せ付けないなんて…！
守備一辺倒だったこれまでとは、全く違う戦い方をしてるな…
羽咲さんの攻撃は、大体わたくしに決め球を打たせた後。つまり…カウンター。だったら、決め球を打ちに行かずに、粘って…粘って…
薫子ちゃん頑張って！
粘り勝って…まず1点をもぎ取る！
これも誘い球！
ラリー全然切れないね
なんかちょっとペースがゆっくりになったような…
守りを固めたな…強打のない羽咲にとって、やりにくくなるかもな
誘い球にわたくしが手を出さなくなってから、羽咲さんのラリーも集中力がなくなってきてる！攻守切り替えのチャンス！ここで一気に！主導権を！
よしっ！
ナイス薫子ちゃーん！
いけますわ！
芹ヶ谷さん、すごく考えながらプレーしてる…自分のパターンになんとか引き込もうとしてるみたいな
多分そうだろうな。羽咲と芹ヶ谷は両極にいる。芹ヶ谷のような選手はどういう努力をしてきたか…俺もそっち側だったからよくわかる。努力の力を甘く見てはいけない
惜っしいなー！あっ…
薫子ちゃん…！ここからだよ！
認めますわ…アナタは強い
でも…あの時ほどじゃない
今の感じは悪くない。このまま粘っていこう
はい…
あの子の弱点はメンタル。できるだけ食らいついて、後半足が止まったところを叩けば…精神的に崩れるはず
粘り合いは望むところだ。こっちのペースに巻き込んでいけ
はーい
綾乃、これ
ありがと
ありゃ
ゴム…私の使う？
大丈夫
さあ、ここから反撃…
上等ですわ
芹ヶ谷は、頭も体もめいっぱい使ってる。でも…
なんかペースが早くなってない？
守りを固めてるけど、あいつの圧力を抑えきれないんだ
このままじゃ、先にへばるのは…
大丈夫です。薫子ちゃんは大丈夫です
口じゃスカしてるけど、本当は誰よりも誰よりも頑張ってたから！だから、最後までへばったりしません！
受けて立ちますわよ！わたくしが人生において初めて負けた同級生！
羽咲さん！アナタにだけは…絶対！
中学校じゃ、本気で試合できる相手いなかったから…お友達になりたいな
ファーストゲーム、ワンバイ花咲。21-17
薫子ちゃんがいるから今の私がある
ありがと
薫子ちゃん…立ってよ…！
芹ヶ谷！まだ終わってないよ！
薫子ちゃん…
あの日から、あなたに勝つことが一番の目標になった…いつだって、バドミントンのことだけを考えてきた！
薫子ーっ！
全く…言われなくても、わかってるわよ！
まだ勝機はある。試合の流れをひっくり返す！粘れ…あとほんの少し！
きた！逆転の！
クロスカット！
きっついよー、そのクロスカット
粘って相手の足を止めて、キツい時間帯にこれを決めれば
さっすが！ゲスいよ、薫子ちゃん！
ハイ！もう1回やるわよ！
えぇーっ！まだやるのー！？
越えろ…！
ゲーム。マッチワンバイ羽咲。21-17、21-16
使う？
なんかあやのん、どんどん強くなってません？
うん
それに、ちょっと何考えてるかわかんない時あるし…
お疲れ
ミキ、押してよ
あの子、強かったけど…でも、あとちょっとだった…
うん…
もうちょっとで、掴めそうだった…ほんとだよ？もうちょっとだったの…
うん！
もうちょっと…！
わかってるって！
なんでアンタが泣くのよ…負けたのあたしなんだから！
惨めだよねー。なんか拍子抜けしちゃった
何それ
ん？
戦う相手に対する礼儀ってもんがあるでしょう？
甘いなぁエレナは。バドミントンはね、勝てばいいんだよ
空も負けちまったなー。さっきは悪い
別にいいです。私なんかより、空ちゃん慰めに行った方がいいんじゃないですか
どういう意味だよぉ！
思った通りだ。あいつはもう、終わってる
どっちも
羽咲綾乃
芹ヶ谷薫子
どっちでもない
●逆アクセスランキングはコチラ●
【>>相互リンク集！<<】